Repository: kevinpapst/TablerBundle
Catalog: translations/TablerBundle.*.xlf
Languages: ja

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションを切り替える

source: Remember Me
ja: ログインを記憶する

# Sign in to start your session
source: Login
ja: ログイン

# Sign In
source: Log in
ja: ログインする

# Sign out
source: Log out
ja: ログアウトする

source: Register
ja: 登録

source: Profile
ja: あなたのプロフィール

source: Member since %date%
ja: %date% からのメンバーです

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username or email address
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Show homepage
ja: ホームページを表示する

source: Back to login
ja: ログイン画面に戻る

source: Reset your password
ja: パスワードをリセットする

source: I forgot my password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Register a new account
ja: 新しいアカウントを登録する

source: View all
ja: すべて見る

source: You have %count% notifications
ja: 通知が 1 件あります|通知が %count% 件あります

source: You have %count% messages
ja: メッセージが 1 件あります|メッセージが %count% 件あります

source: You have %count% tasks
ja: タスクが 1 個あります|タスクが %count% 個あります

source: %progress%% Complete
ja: %progress%% 完了

source: This is a mandatory field
ja: これは必須項目です

source: registration.confirmed
ja: %username% さんのアカウントの確認が完了しました。

source: http_error.title
ja: エラー

source: http_error.description
ja: エラーが発生しました。

source: http_error.suggestion
ja: 予期せぬエラーが発生しました。再試行してください。 バグが存在する可能性があります。 もし再試行しても問題が残るようでしたら、サーバーの管理者に連絡してください。

source: http_error_404.description
ja: ページが見付かりませんでした。

source: http_error_404.suggestion
ja: お探しのページを見付けることができませんでした。 しばらくしてから、ダッシュボードからやり直してください。

source: http_error_403.description
ja: このページへのアクセスは制限されています。

source: http_error_403.suggestion
ja: 残念ながら、あなたはこのページを表示するのに十分な権限をお持ちではありません。 もしもエラーの可能性があるようでしたら、サーバーの管理者に連絡してください。
